Aplication de vente en ligne de produits electromenagés.

_doit permettre a un utilisateur de se connecter ou de créer un compte:
 -Le compte est créé grace à une adresse mail et un mot de passe à entrer deux fois.
 -La connection est effectuée grace à au mot de passe et à l'adresse mail.


_doit permettre à un simple visiteur de consulter les produits:
 

_doit permetre aux utilisateurs de d'acheter des produits:

_doit permetre aux utilisateurs de mettre en vente des produits



_doit permettre à un administrateur de maintenir l'application:
 -retirer des produits
 -supprimer des comptes 